Paysandu

De vitórias e louros coroado
Altivo, o Paysandu jamais temeu
Tem um belo, honradíssimo passado
São nobres as batalhas que venceu

Cada um de nós guarda no peito
Valor e orgulho extraordinários
Das nossas cores têm respeito
Os mais pujantes adversários
"Lutar"! eis a divisa que trazemos!
"Vencer"! eis a esperança que nos guia!
Leais e destemidos seguiremos
A glória que o futuro nos confia!

Cada um de nos guarda no peito
Somos jovens e ousados paladinos
E sempre achar-nos-hão de gladio nu
Elevando nos prélios mais ferinos
Com honra o pavilhão do Paysandu
Cada um de nós guarda no peito
Amamos os combates! E na luta
Como antigos heróis nos comportamos
Por isso a vez do público se escuta
Saudar o Paysandu com meus aclamos
Cada um de nós guarda no peito
