Se lhe derem um segundo, qualquer um pode desistir e fugir
Então apenas continue andando

Há algo que apenas você pode fazer
Para que este planeta azul não perca sua luz

Vá em busca de seus sonhos
Proteja seus amados amigos!
Você pode ficar mais forte
Poderes desconhecidos saem do seu coração quando sua luz se acende
Qualquer desejo, é verdade
Com certeza se realizará... Me mostre seu coração valente!

Nem todo dia é ensolarado
Então às vezes mesmo se uma fria chuva estiver caindo Apenas abra seu guarda-chuva

Não há um mapa de como se viver, por isso somos livres
Você pode ir à qualquer lugar

Corra mais rápido que o vento!
Vá em direção ao céu!
Encontre o seu outro "eu"!
Coragem desconhecida dorme em seu coração e quando você perceber
A tristeza em seu coração
Com certeza vai parar... Me mostre seu coração valente

Vá em direção do amanhã
Proteja aqueles que você ama!
Você pode ficar mais forte!
Destrua seu lado fraco!
Derrube as barreiras que te bloqueiam!
O quente batimento do seu coração será sua arma!
Acredite em seu coração