Clube do Remo

Atletas azulinos somos nós,
E cumpriremos o nosso dever,
Se um dia quando unidos para a luta,
O pavilhão soubermos defender.

Enquanto a azul bandeira tremuleja,
O vento a beija, como a sonhar,
E honrando essa bandeira que flameja,
Nós todos saberemos com amor lutar.

E nós atletas temos vigor,
A nossa turma é toda de valor (bis).

Nós todos no vigor da mocidade,
Vamos gozando nessa quadra jovial,
E nós, os azulinos da cidade,
Rendemos viva ao nosso ideal.

Em cada um de nós mora a esperança,
Essa pujança, nosso ideal,
E porque somos do clube do remo
No nosso amor diremos que não tem rival
E nós atletas temos vigor,
A nossa turma é toda de valor
